# Курс Математическая статистика и ее применение

[HW1](./HW1.pdf) - Оценки параметров: эффективные, несмещенные, полные, достаточные, оптимальные

[HW2](./HW2.pdf) и [HW2_task4](./HW2_task4.ipynb) - Метод максимального правдоподобия, метод моментов, Байесовское оценивание. Task4 - бутстрэп для оценивания параметров, CI и p-value

[HW3](./W3.pdf) - Методы построения доверительных интервалов, статистические критерии оценки гипотез

[HW4](./HW4) - проект по оценке A/B теста (анализ результатов, поиск недостатков исследования, выводы о работе новой фичи)

[HW5](./HW5.pdf) - Робастность по смещению